1. Escriba el código de SQL que le permite conocer el monto y la cantidad de las transacciones que SIMETRIK considera como conciliables para la base de CLAP
- ./scripts/querys/conciliables_clap.sql

2. Escriba el código de SQL que le permite conocer el monto y la cantidad de las transacciones que SIMETRIK considera como conciliables para la base de BANSUR
- ./scripts/querys/conciliables_bansur.sql

3. ¿Cómo se comparan las cifras de los puntos anteriores respecto de las cifras totales en las fuentes desde un punto de vista del negocio?
- Desde un punto de vista del negocio, comparar las cifras de las transacciones conciliables con las cifras totales en las fuentes puede proporcionar información valiosa sobre la conciliación y la calidad de los registros, tambien si existen desviaciones o errores en las transacciones. 

4. Teniendo en cuenta los criterios de cruce entre ambas bases conciliables, escriba una sentencia de SQL que contenga la información de CLAP y BANSUR; agregue una columna en la que se evidencie si la transacción cruzó o no con su contrapartida y una columna en la que se inserte un ID autoincremental para el control de la conciliación
- ./scripts/querys/cross_report.sql

5. Diseñe un código que calcule el porcentaje de transacciones de la base conciliable de CLAP cruzó contra la liquidación de BANSUR.
- Porcentaje de transacciones cruzadas: 37.38%

6. Diseñe un código que calcule el porcentaje de transacciones de la base conciliable de BANSUR no cruzó contra la liquidación de CLAP.
- Porcentaje de transacciones no cruzadas: 38.31%